Y todas esas apuestas que
ganaron construyeron esto.
Deberíamos celebrar.
Me temo que aún me queda
mucho trabajo por hacer.
Tonterías. Se acabó el trabajo. ¿Cantas?
- No tengo ese talento.
- No es un talento.
Es una habilidad.
Cualquiera puede aprender.
*Así que dame un beso
cerca del Canal Largo*
*Y dame dos besos en Pueblo Salado*
*Porque vamos a morir mañana*
*El mendigo sin sombrero,
el rey con su corona*
Creí que esa porquería
nunca dejaría de cantar.
Aunque no estuvo mal.
Los Tyrell pueden
pudrirse en el infierno.
Mierdas traicioneros.
Iban a coronar como rey a
el coge niños de Renly.
Este es el lugar.
Las más pulcras de Braavos.
- ¿Tú invitas?
- Yo invito.
Pero nunca se me ha
dado bien el compartir.